# task0102

**Задача 1.2**

**Раздел:** обработка чисел с использованием ветвлений и циклов

**Условие задачи:** Миша и Денис учатся в математической школе и в свободное от
занятий время, играют в такую игру. Две кассы с цифрами, в каждой из
которых 25 шт. цифр каждого номинала, высыпают в непрозрачную коробку и
хорошенько перемешивают. Затем Миша, поскольку он старше, достает из коробки на
стол, не менее двух, но и не более пяти, первых попавшихся цифр и составляет*
из них первое число. Если число является палиндромом, то цифры из которых оно
составлено, остаются на столе, иначе высыпаются** обратно в коробку.
Аналогичным образом составляется и второе число-палиндром. Затем два
числа-палиндрома сравниваются и цифры, составляющие большее число, забирает себе
Миша, а цифры, составляющие меньшее – Денис. Игра завершается когда из цифр,
находящихся в коробке, нельзя составить более одного числа-палиндрома.
Затем Миша и Денис считают набранные очки следующим образом: произведения цифр,
номиналом от "1" до "9" на соответствующее количество таких цифр, суммируются,
а после к этой сумме прибавляет количество цифр номинала "0". Победителем
считается игрок, набравший большее количество очков.
Помогите ребятам разработать программу, реализующую алгоритм этой игры,
чтобы они могли поделится ею с друзьями.

\* Миша складывает число из цифр, в том порядке, в котором их доставал.
\** Миша достает первые попавшиеся цифры из разных частей коробки, поэтому в
данном случае, перемешивать содержимое коробки нет необходимости.
